# 第641章 新星APP翻车贴，只有你想不到，没有

## 标题 | Title
第641章 新星APP翻车贴，只有你想不到，没有

---

## 内容 | Content

第641章
新星app翻车贴，只有你想不到，没有新星翻不了出现的故障真的太多太多了。多到连在直播里的江秋秋都开始有些无奈了，因为她这边也会卡一下，卡的时候突然就不能看到大家的弹幕了。或者一时之间太多的弹幕冲出来，全都重合在了一起，哪都看不清了。综上，长达三小时的直播，简直就是一场把新星app吊起来打的灾难。这场直播结束之后，无数人愤而涌入新星app的留言板进行留言，在线对客服进行投诉，结果因为投诉的人太多，投诉站和人工台也崩了。“……”槽多无口。话说一鼓作气，再而衰，三而竭。无尽的愤怒在被一波一波的无语打败之后，大家转战江啾啾的美食圈子和粉丝群，开始吐槽及思考。【我绝了，怎么会出现这样的错误？我要死了，我抢的明明是羊肉汤和咕咕肉啊，为什么这个上传的数据居然把这两个结合在一起了？我无语了，真的是醉了，这个味道奇怪啊……】【数据受损我恨，直接被老鼠吃了一大半的感觉！】【别说了，我压根就没抢到。卡的要命。】【呵呵，你们这算什么，有我痛苦吗，我全程都不卡，全都都抢到了，今天出来展示的所有食物都不限量，我都抢了一份！而且都抢到了！】【？？？楼上是专门来讨打的？】【我想打人，预约高级打架机器人上门的那种，专打出来炫耀的，我今天就吃了两口，虽然两口也很好吃，但是我明明可以吃十口的。】【那个全抢到的太招人恨了。】这是个吐槽贴，可不是炫耀贴。大家纷纷留言说要把那个全中的粉丝叉出这个帖子。这是非酋专场，欧皇请去隔壁好吗！【呵呵，呵呵，呜呜呜，呜呜呜，我都抢到了，但是我这边卡bug了，我连不上我的味觉传感器，我都没连上啊。我就看看，一个都吃不到！】【一个都吃不到啊，吃了一个感觉不知道在吃什么……我好恨啊！能看不能吃！呜呜呜呜！我还专门找了我们部门里反应最快的人来给我抢食物，我还答应了霸王条约就这，就这？结果我连待在这个帖子里的资格都没有了！】【……】怨念都快要冲破屏幕了。而这帖子，越盖越高。这一切，真的很差，很差很差。江秋秋和钱星星以及之前团队里的人都坐在新的办公楼里，宣传那么到位，指数级增长的下载量，无一不让大家信心百倍。而就在这个时候，江秋秋也收到了来自梅林的短讯。梅林：【我体验了这个app。】【很差，非常差，整个体验让我很难受，如果不是你我会马上卸载这个app然后把这个app的老板骂一顿。】——抱歉了，我们也没想到会这样。【这怎么能怪你，你只是负责直播，这件事情应该怪老板。】大小姐现在正在学习贵族金融学，学习的内容就包括了如何当好一个老板。【作为领导者要提前想好一切，啾啾你的人气这么高，老板就要做好统筹啊！老板应该对我们所有看直播的人道歉！】(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:08:10*
